Repository: BelkaDev/thunar
Catalog: docs/manual/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Thunar File Manager
zh_cn: Thunar 文件管理器

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License, Version 1.1 or any later version published by the Free Software Foundation; with no Invariant Sections, with no Front-Cover Texts, and with no Back-Cover Texts. The complete license text is available from the <ulink type="http" url="http://www.gnu.org/">Free Software Foundation</ulink>.
zh_cn: 以自由软件基金会发布的 GNU 自由文档许可协议 1.1 版或更高版的方式允许复制、分发和/或修改此文档；不要求保留特定章节、封面文本或封底文本。完整的许可协议文本在：<ulink type="http" url="http://www.gnu.org/">Free Software Foundation</ulink>。

source: Software developer
zh_cn: 软件开发者

source: System development
zh_cn: 系统开发

source: This manual describes version @PACKAGE_VERSION@ of @PACKAGE_NAME@.
zh_cn: 本手册介绍了 @PACKAGE_VERSION 版的 @PACKAGE_NAME@ 。

source: Introduction to @PACKAGE_NAME@
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 导言

source: Thunar is a new modern file manager for the Xfce Desktop Environment. Thunar has been designed from the ground up to be fast and easy-to-use. Its user interface is clean and intuitive, and does not include any confusing or useless options by default. Thunar is fast and responsive with a good start up time and folder load time.
zh_cn: Thunar 是 Xfce 桌面环境下的全新的现代化的文件管理器。 Thunar 自始至终都是为了快速和易用而设计。它的用户界面简洁直观，默认不包含任何令人迷惑或无用的选项。Thunar 在启动和载入文件夹时快速又灵敏。

source: The Thunar file manager thereby provides an integrated access point to your files and applications. You can use the file manager to do the following:
zh_cn: Thunar 文件管理器从而为您的文件和应用程序提供了一个整合的访问点。您可以使用此文件管理器做以下事情：

source: Create folders and documents.
zh_cn: 创建文件夹和文档。

source: Display your files and folders.
zh_cn: 显示您的文件和文件夹。

source: Manage your files and folders.
zh_cn: 管理您的文件和文件夹。

source: Run and manage custom actions.
zh_cn: 运行和处理自定义动作。

source: Access Removable Media.
zh_cn: 访问可移动介质。

source: The File Manager Window
zh_cn: 文件管理器窗口

source: By default the file manager window consists of a shortcut pane on the left side, the main area on the right and a pathbar above the main area.
zh_cn: 默认的文件管理器窗口左侧是快捷方式栏，右侧是主区域，主区域上方为路径栏。

source: File Manager Window
zh_cn: 文件管理器窗口

source: The <guilabel>Shortcut Pane</guilabel> provides shortcuts to different folders on your system. The first shortcut will lead to your <emphasis>Home Folder</emphasis>, the folder you store all your personal data, and will therefore have the name of the current user. The second shortcut will take you to the trash bin, which stores deleted files that can be recovered later. The third shortcut takes you to the <emphasis>Desktop Folder</emphasis>, which contains the files and folders that are displayed on the desktop. The fourth shortcut will take you to the root of your file system - you may want to explore it a bit, even though it may be confusing to you if you are new to Linux/Unix. Just click on the different folders and see what is inside.
zh_cn: <guilabel>快捷方式栏</guilabel> 为您系统中的不同文件夹提供了快捷方式。第一个快捷方式是到存储您的所有个人资料的 <emphasis>主文件夹</emphasis> 的链接，因此与当前用户的用户名相同。第二个快捷方式是到存储所有以后可以恢复的已删除文件的回收站的链接。第三个快捷方式是到包含桌面上显示的文件和文件夹的 <emphasis>桌面文件夹</emphasis> 的链接。第四个快捷方式将带您进入文件系统的根目录，如果您是 Linux/Unix 新手，您可能会感到迷惑，但即便如此，您也可能想探索一番。只需点击不同的文件夹即可瞧瞧里面有什么。

source: Below the <emphasis>File System</emphasis> shortcut, the removable drives and media will be displayed. In the screenshot above, you can see a <guilabel>Floppy Drive</guilabel> shortcut. Click on these shortcuts to access the data stored on the removable drives and media. See <xref linkend="using-removable-media"/> for further details.
zh_cn: 在 <emphasis>文件系统</emphasis> 快捷方式下会显示可移动驱动器和介质。在上面的截图中，您可以看到 <guilabel>软盘驱动器</guilabel> 快捷方式。点击这些快捷方式可以访问移动磁盘和介质上存储的数据。详情参看 <xref linkend="using-removable-media"/>。

source: The remaining shortcuts are user defined. Add your own shortcuts by simply dragging folders to the <guilabel>Shortcuts Pane</guilabel>. This will allow you to access important folders instantly. To remove a previously added shortcut, right-click on the shortcut and choose <guimenuitem>Remove Shortcut</guimenuitem>. To rename a previously added shortcut, right-click on the shortcut and choose <guimenuitem>Rename Shortcut</guimenuitem>. Note that these actions affect only the shortcut, not the folder referenced by the shortcuts.
zh_cn: 剩下的快捷方式由用户设定。 只需将您的文件夹拖入 <guilabel>快捷方式栏</guilabel> 即可添加您的快捷方式。这样您就可以立即访问重要文件夹了。要移除先前添加的快捷方式，右击此快捷方式并选择 <guimenuitem>移除快捷方式</guimenuitem> 即可。要重命名先前添加的快捷方式，右击此快捷方式并选择 <guimenuitem>重命名快捷方式</guimenuitem> 即可。注意这些动作只影响快捷方式本身，不影响快捷方式指向的文件夹。

source: The <emphasis>main area</emphasis> will always display the contents of the current folder. Double click on folders to enter them, and right-click on files or folders to get a context-menu offering some choices of what to do with it. Select multiple files by dragging a rectangle over them with the mouse. Alternatively, select one file, hold down the <keycap>Shift</keycap> key, and increase or decrease the selection using the arrow keys.
zh_cn: <emphasis>主区域</emphasis> 会一直显示当前文件夹的内容。双击文件夹进入，右击文件或文件夹得到一个给予一些如何处理它们的选项的交互菜单。用鼠标在多个文件上拉出个矩形框选中它们。或者，选中一个文件并按下 <keycap>Shift</keycap> 键，用光标键上下移动选择。

source: The <emphasis>pathbar</emphasis> will always show the path you took to get to the folder you are currently at. You can click on any pathbar button to change to the folder it represents. Right-click on a pathbar button to bring up a context-menu with some options.
zh_cn: <emphasis>路径栏</emphasis> 会一直显示您当前所处的文件夹位置。您可以点击路径栏上的各个按钮进入相应的文件夹。右击路径栏上的按钮会得到一个多选项的交互菜单。

source: Customizing the Appearance
zh_cn: 自定义外观

source: There are many ways to customize the appearance of the file manager windows. In case you do not like the way the icons are displayed, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>View as Detailed List</guimenuitem></menuchoice> from the main menu to have the contents of the current folder displayed as a list.
zh_cn: 您可以使用多种方法自定义文件管理器窗口的外观。假如您不喜欢图标的显示方式，可以从主菜单中选择 <menuchoice><guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>以详细列表查看</guimenuitem></menuchoice>，将以列表形式显示当前文件夹的内容。

source: You can have the file manager windows display a location bar instead of the pathbar by choosing <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Location Selector</guimenuitem><guimenuitem>Toolbar Style</guimenuitem></menuchoice> from the main menu.
zh_cn: 在主菜单中选择 <menuchoice><guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>位置选择器</guimenuitem><guimenuitem>工具栏样式</guimenuitem></menuchoice> ，您可以把文件管理器的窗口显示样式由显示位置栏变为显示路径栏。

source: In case you prefer a treeview in the left pane, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Side Pane</guimenuitem><guimenuitem>Tree</guimenuitem></menuchoice> from the main menu.
zh_cn: 如果您更倾向于在左侧边栏以树形视图显示，在主菜单中选择 <menuchoice><guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>侧边栏</guimenuitem><guimenuitem>树形</guimenuitem></menuchoice>。

source: Visible Columns in the Detailed List View
zh_cn: 详细列表视图下的可见的栏

source: If you prefer to display the contents of the folder as a list, using the <guilabel>Detailed List View</guilabel>, you can customize the columns displayed in the list view. To customize the visible columns, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Configure Columns...</guimenuitem></menuchoice> from the main menu.
zh_cn: 如果您想列表显示文件夹的内容，使用 <guilabel>详细列表视图</guilabel>，您可自定义列表显示的栏目。从主菜单中选择 <menuchoice><guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>配置栏...</guimenuitem></menuchoice> 可以自定义可见的栏。

source: Visible Columns
zh_cn: 可见的栏

source: Select the columns you want to be displayed from the list of available columns. Click <guibutton>Move Up</guibutton> or <guibutton>Move Down</guibutton> to change the order of the columns. Click <guibutton>Use Default</guibutton> to revert your changes.
zh_cn: 从可用栏中选择您想要显示的栏。点击 <guibutton>上移</guibutton> 或 <guibutton>下移</guibutton> 改变栏的顺序。点击 <guibutton>使用默认</guibutton> 可以取消您的更改。

source: Column Sizing
zh_cn: 栏大小

source: Select the option <guibutton>Automatically expand columns as needed</guibutton> if you want the list view columns to expand automatically if the needed to ensure the text is fully visible.
zh_cn: 若要列表视图自动延展栏以确保文本可以完全显示，选择 <guibutton>按需求自动延展栏</guibutton> 选项。

source: Working with Files and Folders
zh_cn: 操作文件和文件夹

source: Opening Files
zh_cn: 打开文件

source: When you open a file, the file manager performs the default action for that file type. For example, opening a text file will display it in the default text editor, while opening an image file will display the image in the default image viewer.
zh_cn: 当您打开文件，文件管理器会让该类型的文件执行默认动作。比如，打开文本文件会在默认的文本编辑器中显示它，而打开图片文件则会在默认的图片查看器中显示它。

source: The file manager checks the extension of a file to determine the type of a file. If the file has no known extension, the file manager examines the contents of the file.
zh_cn: 文件管理器校验文件的扩展名以确定此文件的类型。如果文件没有一个已知的扩展名，文件管理器将检查文件的内容。

source: Executing the Default Action
zh_cn: 执行默认动作

source: To execute the default for a file, double-click on the file. For example, the default action for audio files is to play the it with the default music playing application. In this case, you can double-click on the file to open the file in the music player.
zh_cn: 要让文件执行默认的动作，双击此文件。比如，音频文件的默认动作是使用默认的音乐播放器播放。这样，双击此文件便在默认的音乐播放器中将其打开。

source: You can set <application>Thunar</application> preferences so that you click once on a file to execute the default action. For information, see <xref linkend="preferences-behavior"/>.
zh_cn: 您可以设置 <application>Thunar</application> 首选项以便于您能点击一次执行默认动作。参看 <xref linkend="preferences-behavior"/> 获取信息。

source: Executing Non-Default Actions
zh_cn: 执行非默认动作

source: To execute actions other than the default action for a file, select the file that you want to perform an action on. Choose the desired action from the <emphasis>Open With</emphasis> choices available in <guimenu>File</guimenu> menu or an <guimenu>Open With</guimenu> submenu.
zh_cn: 要执行一个非默认动作，选中您要执行动作的文件。从 <guimenu>文件</guimenu> 菜单中选择 <emphasis>打开方式</emphasis> 或 <guimenu>打开方式</guimenu> 子菜单中选择您想要执行的动作。

source: Adding Actions
zh_cn: 添加动作

source: To add actions associated with a file type, perform the following steps:
zh_cn: 要对某种文件类型添加相应的动作，执行以下步骤：

source: In the main area, select a file of the type to which you want to add an action.
zh_cn: 在主区域中选择您要添加动作到此类型的一个文件。

source: Choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Open With Other Application...</guimenuitem></menuchoice> from the main menu.
zh_cn: 从主菜单中选择 <menuchoice><guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>以其它应用程序打开...</guimenuitem></menuchoice>。

source: Either choose an application in the <guilabel>Open With</guilabel> dialog or select <guibutton>Use a custom command</guibutton> and browse to the program with which you wish to open this type.
zh_cn: 在 <guilabel>打开方式</guilabel> 对话框中选择一个应用程序，或者选择 <guibutton>使用自定义命令</guibutton> 然后浏览并选择您希望打开此类型的程序，

source: The action you have chosen is now added to the list of actions for that particular file type. If you enabled the <guibutton>Use as default for this kind of file</guibutton> option or there was no prior action associated with the type, the newly added action is the default.
zh_cn: 现在会在那个特定文件类型的动作列表中添加您选择的动作。如果您启用了 <guibutton>设为此种类文件的默认</guibutton> 选项或此类型没有相关的优先动作，新添加的动作即为默认。

source: You may also add actions using the <guibutton>Open With</guibutton> button under <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Properties...</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 您还可以使用 <menuchoice><guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>属性...</guimenuitem></menuchoice> 菜单下的 <guibutton>打开方式</guibutton> 按钮添加动作。

source: Modifying Actions
zh_cn: 修改动作

source: To modify the actions associated with a file or file type, perform the following steps:
zh_cn: 要修改文件或文件类型的相应动作，执行以下步骤：

source: In the main area, select a file of the type for which you want to modify the action.
zh_cn: 在主区域中，选中您要修改动作的类型的文件。

source: Choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Properties...</guimenuitem></menuchoice> from the main menu.
zh_cn: 在主菜单中选择 <menuchoice><guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>属性...</guimenuitem></menuchoice>。

source: Select the new default action using the <guilabel>Open With</guilabel> button or add a new action by choosing <guimenuitem>Open With Other Application...</guimenuitem> from the drop down menu.
zh_cn: 用 <guilabel>打开方式</guilabel> 按钮改变默认动作或在下拉菜单中选择 <guimenuitem>用其它应用程序打开...</guimenuitem> 添加新动作。

source: To remove a previously added action for a file type, bring up the <guilabel>Open With</guilabel> dialog as described above, right-click the action you want to remove and choose <guimenuitem>Remove Launcher</guimenuitem>.
zh_cn: 按如上描述打开 <guilabel>打开方式</guilabel> 对话框，右击您要移除的动作后选择 <guimenuitem>移除启动器</guimenuitem> 即可移除先前为某一文件类型添加的动作。

source: File Properties
zh_cn: 文件属性

source: The file properties window shows more information about any file or folder in the file manager. With this window, you can also do the following:
zh_cn: 文件属性窗口可以在文件管理器中显示任意文件或文件夹的详情。用此窗口，您还可以做以下事情：

source: Change the icon for special files, such as application launchers and URL links.
zh_cn: 更改特定文件的图标，比如应用程序启动器和 URL 链接。

source: Add or remove emblems for a file or folder.
zh_cn: 为文件或文件夹添加或移除徽标。

source: Change the UNIX file permissions for a file or folder.
zh_cn: 更改文件或文件夹的 UNIX 文件权限。

source: Choose which application is used to open a file and other files of the same type.
zh_cn: 选择用来打开文件和同类型的其它文件的应用程序。

source: To open the file properties window, perform the following steps:
zh_cn: 要打开文件属性窗口，执行如下步骤：

source: Select the file or folder whose properties you want to examine or change. You cannot select multiple items at once and display the properties that are in common to all items currently.
zh_cn: 选择您要检查或更改属性的文件或文件夹。您不能一次性选择多个项目并显示当前所有项目共同的属性。

source: Right-click the selected item and choose <guimenuitem>Properties...</guimenuitem> from the context menu.
zh_cn: 右击选中的项目并在交互菜单中选择 <guimenuitem>属性...</guimenuitem>

source: Press <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Return</keycap></keycombo>.
zh_cn: 按 <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Return</keycap></keycombo>。

source: Do one of the following: <placeholder-1/>
zh_cn: 进行以下中的某个：<placeholder-1/>

source: Using Removable Media
zh_cn: 使用可移动介质

source: Accessing Removable Media
zh_cn: 访问可移动介质

source: Thunar supports removable media if it was built with support for <ulink type="http" url="http://freedesktop.org/wiki/Software_2fhal">HAL</ulink>, or if you are using <ulink type="http" url="http://www.freebsd.org/">FreeBSD</ulink>. Note however that on FreeBSD 6.0 or newer, it is suggested to use HAL rather than the native support provided by Thunar.
zh_cn: Thunar 支持编译支持 <ulink type="http" url="http://freedesktop.org/wiki/Software_2fhal">HAL</ulink> 的可移动介质，若您正在使用 <ulink type="http" url="http://www.freebsd.org/">FreeBSD</ulink> ，也要注意在 FreeBSD 6.0 及以后版本中，建议使用 HAL 而不是 Thunar 提供的内置支持。

source: To Mount Media
zh_cn: 挂载介质

source: To <emphasis>mount</emphasis> media is to make the file system of the media available for access. When you mount media, the file system of the media is attached as a subdirectory to your file system.
zh_cn: <emphasis>挂载</emphasis> 介质是为了能访问介质的文件系统。挂载介质时，介质的文件系统作为子目录附加在文件系统下。

source: To access media, insert the media in the appropriate device, or connect the new device to your computer (i.e. connect an USB stick to one of your USB ports). An object that represents the media is added to the side pane of the file manager. If <application>xfdesktop</application> is running and configured to display <guilabel>File/launcher icons</guilabel> this object will also be added to your desktop.
zh_cn: 要访问介质，在对应设备中插入介质，或将设备与您的计算机连接(比如，将 USB 存储卡连到 USB 接口)。在文件管理器的侧边栏里会添加一代表介质的对象。若 <application>xfdesktop</application> 正在运行并配置显示 <guilabel>文件/起动器图标</guilabel>，也会在桌面上添加此对象。

source: To actually mount the media, click on the object that represents the media. For example, to mount a floppy diskette, click on the <guilabel>Floppy Drive</guilabel> object in the side pane. The file manager will now add the file system of the media to your file system hierarchy and display the contents of the floppy diskette in the main area.
zh_cn: 真要挂载介质，在代表介质的对象上点击。比如，要挂载软盘，点击侧边栏里的 <guilabel>软盘驱动器</guilabel>。文件管理器现在便在您的文件系统目录中添加介质的文件系统并在主区域中显示软盘的内容。

source: To Eject Media
zh_cn: 弹出介质

source: If the drive for the media is a motorized drive (i.e. a CD-ROM drive), right-click on the media object in the side pane or on the desktop and choose <guilabel>Eject Volume</guilabel>. The media is ejected from the drive after a few seconds. If the drive for the media is not motorized (i.e. a floppy drive or an USB stick), right-click on the media object and choose <guilabel>Unmount Volume</guilabel>. After a short period of time, a notification will appear to inform you that it is now safe to remove the media or disconnect the drive from the computer.
zh_cn: 若介质的驱动器是机械的驱动器(比如光驱)，右击侧边栏中或桌面上的介质对象并选择 <guilabel>弹出卷</guilabel>。几秒后驱动器便会弹出介质。若介质驱动器不是机械的(比如软盘驱动器或 USB 存储卡)，右击介质对象并选择 <guilabel>卸载卷</guilabel>。短时间后，会显示一通知提醒您可以安全地移除介质或断开驱动器与计算机的连接。

source: Unmount notification
zh_cn: 卸载通知

source: However this notification will only be displayed if support for <application>libnotify</application> is enabled, and you have installed a notification daemon. A notification daemon for Xfce is available from the <ulink type="http" url="http://goodies.xfce.org/projects/applications/notification-daemon-xfce">Xfce Goodies Project</ulink>. If notification support is not available, wait until the context menu disappears before you remove the media or disconnect the drive.
zh_cn: 然而此通知只有在已启用 <application>libnotify</application> 支持且通知守护进程已安装时才会显示。Xfce 的通知守护进程可以从 <ulink type="http" url="http://goodies.xfce.org/projects/applications/notification-daemon-xfce">Xfce Goodies Project</ulink> 处获得。如果不支持通知，需一直等到通交互菜单出现后才能移除介质或断开驱动器。

source: Be aware that you cannot eject or unmount media that is still in use by one or more applications. Therefore if the file manager refuses to eject media, make sure you close all applications that were accessing the media, and be sure to also check command line applications running in <application>Terminal</application> windows.
zh_cn: 当心不能弹出或卸载仍在被一个或多个应用程序使用的介质。因此，如果文件管理器拒绝弹出介质，一定要关闭所有正在访问介质的应用程序，也一定要检查 <application>终端</application> 窗口中正在运行的命令行应用程序。

source: Make sure to unmount removable media before ejecting. Do not eject a diskette from the floppy drive before your unmount the diskette. Do not remove an USB stick before you unmount the flash drive. If you do not unmount the media first you might lose data or cause your system to crash.
zh_cn: 一定要在弹出前先卸载介质。不要在卸载软盘之前将软盘从软驱弹出。不要在卸载闪存驱动器之前拔出 USB 存储卡。如果您不先卸载介质，可能会丢失数据或引发系统崩溃。

source: Management of Removable Drives and Media
zh_cn: 可移动驱动器和介质管理

source: Thunar is also able to automatically manage removable drives and media if the <ulink type="http" url="http://www.foo-projects.org/~benny/projects/thunar-volman/index.html">thunar-volman</ulink> package is installed on your system. Note however that this feature requires HAL support.
zh_cn: 如果在系统中已经安装了 <ulink type="http" url="http://www.foo-projects.org/~benny/projects/thunar-volman/index.html">thunar-volman</ulink> 软件包 Thunar 还能够自动管理可移动驱动器和介质。但注意此功能需要 HAL 支持。

source: Now, if HAL support is available and <application>thunar-volman</application> is installed on your system, you can choose to enable the <guilabel>Volume Management</guilabel> feature of Thunar. Therefore, open the file manager preferences, go to the <guilabel>Advanced</guilabel> page and check the <guilabel>Enable Volume Management</guilabel> button.
zh_cn: 现在，如果 HAL 已支持且已经在系统中安装了 <application>thunar-volman</application> ，您可以选择启动 Thunar 的 <guilabel>卷管理</guilabel> 功能。即打开文件管理器首选项，进入 <guilabel>高级</guilabel> 页面并勾选 <guilabel>启用卷管理</guilabel> 按钮。

source: The next step is to customize the management of removable drives and media to your needs. Click on the <guilabel>Configure</guilabel> link in the <guilabel>Volume Management</guilabel> section, right below the button. The <guilabel>Removable Drives and Media</guilabel> configuration dialog will be displayed.
zh_cn: 下一步是根据您的需求自定义可移动驱动器和介质的管理。点击 <guilabel>卷管理</guilabel> 右下方的按钮 <guilabel>配置</guilabel> 链接，会显示<guilabel>可移动驱动器和介质</guilabel> 配置对话框。

source: Removable Drives and Media
zh_cn: 可移动驱动器和介质

source: If you have used the <application>gnome-volume-manager</application> previously, you should feel right at home, because it was designed to look and behave similar to <application>gnome-volume-manager</application>. The preferences are divided by device categories to make it easy to locate the option for you specific device.
zh_cn: 如果您以前用过 <application>gnome-volume-manager</application>，您会感到非常熟悉，因为其外观和行为设计与 <application>gnome-volume-manager</application> 相似。为了更容易地找到特定设备的选项，首选项按设备种类划分。

source: The <guilabel>Storage</guilabel> page contains the most important options. As the name suggests these options apply only to storage devices like external harddisk drives, USB sticks and CD-ROMs. The <guilabel>Removable Storage</guilabel> options are described in detail below.
zh_cn: <guilabel>存储器</guilabel> 页面包含最重要的选项。顾名思义，这些选项只针对硬盘驱动器、 USB 存储卡、光驱等外部存储设备。<guilabel>可移动存储器</guilabel> 选项的详细描述如下。

source: Mount removable drives when hot-plugged
zh_cn: 热插拔挂载可移动驱动器

source: Enable this option to automatically mount file systems on removable drives (i.e. external harddisk drives or USB sticks) when such drives are plugged into the computer.
zh_cn: 启用此选项，只要可移动驱动器(比如外部硬盘驱动器或 USB 存储卡)与计算机连接上便会自动挂载可移动驱动器上的文件系统。

source: This option must be enabled for certain other features to work with removable drives. For example, if you disable this option, certain kinds of portable music players cannot be detected any more and so, even if you enabled the <guilabel>Play music files when connected</guilabel> option on the <guilabel>Multimedia</guilabel> page, the specified command will not be run when you hot-plug your portable music player.
zh_cn: 必须启用此项以便其它特定功能能够对可移动驱动器有效。比如，如果您禁用此项，即使您在 <guilabel>多媒体</guilabel> 页面中启用<guilabel>连接后播放音乐文件</guilabel> 选项，指定命令在您热插拔便携式音乐播放器时也不会运行，一些特定类型的便携式音乐播放器也不会探测到。

source: Mount removable media when inserted
zh_cn: 插入时挂载可移动介质

source: Enable this option to automatically mount file systems on removable media (i.e. CD-ROMs or DVDs) when you insert the media into the drive.
zh_cn: 启用此项，当您在驱动器中插入可移动介质(比如 CD-ROM 或 DVD)时便会自动挂载可移动介质上的文件系统。

source: This option must be enabled for certain other features to work with removable media. For example, if you disable this option, it is impossible to detect whether the removable media has auto-run capabilities, and so the <guilabel>Auto-run programs on new drives and media</guilabel> option has no effect for removable media.
zh_cn: 必须启用此项以便其它特定功能能够对可移动介质有效。比如，如果您禁用此项，便不可能检测可移动介质是否具有自动运行功能，<guilabel>自动运行新增驱动器和介质上的程序</guilabel> 选项对可移动介质无效。

source: Browse removable media when inserted
zh_cn: 插入时浏览可移动介质

source: Enable this option to automatically display the content of newly inserted media in the file manager. Note however, that the contents will only be displayed if no other action was possible or you choose to ignore the other possible actions. For example, if you insert a CD-ROM with auto-run capabilities and the <guilabel>Auto-run programs on new drives and media</guilabel> option is enabled, you will be prompted whether you want to allow or ignore the auto-run. If you choose to ignore the auto-run the contents will be displayed in the file manager.
zh_cn: 启用此项后，插入介质时在文件管理器中会自动显示新插入介质中的内容。不过要注意，如果没有其它可能的动作或您忽略其它可能的动作，则仅显示其内容。比如，如果您插入具有自动运行功能的光盘且已启用 <guilabel>自动运行新增驱动器和介质上的程序</guilabel> 选项，会提示您是允许还是忽略自动运行。如果您选择忽略自动运行则在文件管理器中显示其内容。

source: Auto-run programs on new drives and media
zh_cn: 自动运行新增驱动器和介质上的程序
